♪～
(ｺﾈｷﾞくん) ♪～ オイラは コネギ
ネギネギ コネギ
♪～ オイラは コネギ
ちっこいけれど
♪～ ゲンキいっぱい
ネギネギ コネギ
うわぁ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ポ～～…！
(ｺﾈｷﾞくん) わっ!? なに？ なに？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) えっ？ おんなのコ？
ぐるぐるするポ～｡
(ｺﾈｷﾞくん) たいへんだぁ！
ジャムおじさ～ん！
ん… ポ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
タンポポちゃん だいじょうぶ？
ポ！ ここは？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パンこうじょうだよ｡
コネギくんが
つれてきてくれたんだ｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラ コネギくん｡
ありがとポ
わたし タンポポちゃんだポ｡
(ｺﾈｷﾞくん) かぜにのって
たびをしてるんだってね｡
>> おはなを さかせるばしょを
さがしてるポ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン｡
(ｺﾈｷﾞくん:ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ん？
(ﾊﾞﾀｺ)
｢かぜが やんでる｣ですって｡
(ｺﾈｷﾞくん) さっきは あんなに
つよく ふいてたのに…｡
>> そんな…
かぜさんが きてくれないと→
たびに でられないポ｡
(ｺﾈｷﾞくん) そうなの？
(ｼﾞｬﾑおじさん) こんどは
やさしいかぜが ふくといいねぇ｡
(ｺﾈｷﾞくん) じゃあ それまで
オイラが まもってあげるよ｡
えっ!? ホント？
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
きょうは のんびり
おさんぽしようとおもってたんだ｡
ありがとポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃ ぼくは
パトロールに いってきます｡
(ﾊﾞﾀｺ) わたしたちは
はいたつしてくるわね｡
アン ア～ン｡
みんな おでかけね！
フフフ…｡
ジジジ…
(ばいきんまん) よ～し！
きょうこそ アンパンマンを
たおしてやる！
まってろよ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん:ｺﾈｷﾞくん) あっ！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん:ｺﾈｷﾞくん) わぁ～～！
キレイだポ～｡
(ｺﾈｷﾞくん) ねぇ ここにしたら？
ここには もう
たくさんの おはながあるポ｡
どこかに
おはなが ひつような ばしょが→
あるかもしれないポ｡
(ｺﾈｷﾞくん) そっかぁ｡
それに かぜさんが きっと→
ステキなばしょを
みつけてくれるポ｡
(ｺﾈｷﾞくん) タンポポちゃんが
おはなになったところ→
みてみたいな～｡
>> キレイな おはなになりたいポ～｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラも ナガネギマンみたいに
なりたいんだ！
ナガネギマン？ ポ？
(ｺﾈｷﾞくん) ちょっと まってて｡
>> ポ？
(ｺﾈｷﾞくん) ハァ ハァ…！
＼フフフ…／
>> ポ？
(ｺﾈｷﾞくん) ハハハハ…｡
コネギマン さんじょう！
カッコいいポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) エヘヘ… そう？
ヤァ！ トゥ！
コネギ フラメンコ～！
せいぎの コネギ アタ～ック…！
わぁ～！
>> ドシン
(ｺﾈｷﾞくん) うう～｡
エヘヘ…｡
ウフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかなぁ｡
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ばいきんまん) みつけたぞ！ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) きょうこそ おまえを
たおしてやる～！
くらえ～！
バイキンスーパージェット！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くっ…｡
(ばいきんまん) にがすか～！
もっともっと くらえ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ…！
それそれそれ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわわわ…！
おぼえてろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はぁ…｡
♪～ かぜさん かぜさん
どこいくポ
♪～ ステキなところへ
つれてくポ
(ｺﾈｷﾞくん) あっ｡
かぜさんだポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) やったね！ タンポポちゃん！
コネギくん ありがとポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
キレイな おはなになって…｡
>> ポ～～…！
(ｺﾈｷﾞくん) えぇ!?
ポ？ ポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) タンポポちゃん！
>> ポ～～…！
ポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) あぁ！
あぁ！
ありがとポ～｡
(ｺﾈｷﾞくん) エヘヘ…｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
あぁ～ いいかぜ～｡
…って
え～い！ アンパンマンめ！
(ｺﾈｷﾞくん) これじゃあ とべないね｡
>> カンカン…
ポ？
(ｺﾈｷﾞくん) あっ？
ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハヒ？
ん？ コネギくん？
(ｺﾈｷﾞくん) いいかぜ～｡
(ばいきんまん) な～にやってんだ！
せんぷうきじゃ ないんだぞ！
(ｺﾈｷﾞくん) えっ？ そうだ！
もっと かぜを ふかせて
とばしてもらおうよ！
>> ポ？
(ばいきんまん) だから せんぷうきじゃ ない！
(ｺﾈｷﾞくん) こっちでいい？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うん！
ステキな あおぞらだポ～！
(ばいきんまん) だ～！
おわったら さっさと
どっかいけよ！
やさしいかぜだポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) やった！ とんだ～！
コネギくん ありがとうだポ～！
ポ？
(ｺﾈｷﾞくん) あぁ！ まってて｡
いま たすけるから！
(ばいきんまん) まったく なにやってんだか！
ポ～…｡
(ｺﾈｷﾞくん) プハっ！
>> コネギくん！
(ｺﾈｷﾞくん) もうだいじょうぶ…｡
わぁ～！
>> ポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～～！ おちる～！
わぁ～ たすけて～！
うう～ まけないぞ～！
コネギ フラメンコ～！
え～い！ コネギパワー！
うぇ～ん やっぱりたすけて～！
うわぁ～！
(ばいきんまん) だ～！ うるさ～い！
(ｺﾈｷﾞくん) ううう…｡
あぁ！
>> ポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) あぁ…｡
>> ポ…｡
(ｺﾈｷﾞくん:ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ばいきんまん！
(ｺﾈｷﾞくん) ありがとう！
>> ありがとうだポ～！
(ばいきんまん) フン！
(ｺﾈｷﾞくん) さっきの せんぷうき
もういっかい かして！
(ばいきんまん) じぶんで なんとかしろ！
オレさまは いそがしいんだ！
(ｺﾈｷﾞくん) えぇ～…｡
>> わぁ～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
だいじょうぶですか？
>> アンパンマン！
ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) かぜが ふかないね～｡
こまったポ～｡
(ｺﾈｷﾞくん) そうだ！
いいこと おもいついた！
ポ？
(ｺﾈｷﾞくん) いっくよ～！
それ～！
ポ～！
(ｺﾈｷﾞくん) やった～！ とんだ～！
うれしいポ～！
(ばいきんまん) よ～し！
こんどこそ アンパンマンを…｡
あっ！ いた！
ピピピ…｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) まとめて ふっとばしてやる！
>> ピピピ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) フン！
＼ポ～!?／
(ばいきんまん) ん？
(ｺﾈｷﾞくん) あぶな～い！
>> ぶつかるポ～！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> ポ～！
ポ～～…！
(ｺﾈｷﾞくん) だいじょうぶ？
>> だいじょうぶだポ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) よかった…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼コネギく～ん！／
＼タンポポちゃ～ん！／
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん:ｺﾈｷﾞくん) ん？
(ｺﾈｷﾞくん) ジャムおじさん！
(ﾊﾞﾀｺ) ねぇ どうしたの？
(ｺﾈｷﾞくん) エヘヘ…
しっぱいしちゃったみたい｡
>> ブロロロ…
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん:ｺﾈｷﾞくん) ん？
(ばいきんまん) この～ ジャマしやがって～！
(ｺﾈｷﾞくん) あっ！
(ばいきんまん) ん？
>> かぜさんだポ！
いまなら
ステキなところへ いけるポ！
(ｺﾈｷﾞくん) ホント？ よかった～！
キレイな おはなになってね｡
コネギくん ありがとポ～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) えっ？
>> きょうは たすけてくれて
ありがとポ～！
(ばいきんまん) えっ… あ… いや…｡
さようなら～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) さようなら～！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) ん？
やい！ アンパンマン！
グゥ～
ハヒ？
(ｼﾞｬﾑ)
おなかが すいているのかい？
(ばいきんまん) う… うるさ～い！
(ﾊﾞﾀｺ) はい｡
ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃんを たすけてくれたのね
ありがとう｡
(ｼﾞｬﾑ) たべておくれ｡
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) フン！
きょうは これで
かんべんしてやる！
バイバイキ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(みんな) ん？
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～！
(ﾊﾞﾀｺ) ステキ！
アン ア～ン｡
コネギくんのおかげで
タンポポちゃんは→
たびに でられたみたいだねぇ｡
(ｺﾈｷﾞくん) エヘヘ…！ また あえるかなぁ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん きっとあえるよ｡
♪～